# Часто задаваемые вопросы

## Какая версия игры?

Предварительно 1.21.10

## Какое ядро сервера?

Paper

## Могу ли я играть через Bedrock Edition?

Сервер адаптирован только для Java Edition.

## Как связаться с поддержкой?

Перейдите по ссылке [@dmine_support](https://t.me/dmine_support) и укажите свою проблему. Желательно подробно.

## Будут ли добавлены моды на сервер?

Нет.

## Где найти правила сервера?

Вы можете найти правила сервера перейдя по следующей ссылке: [Правила](https://d-mine.net/rules)

## Валюта сервера?

Алмазная руда.

## Не хочу участвовать в ивентах, что делать?

Вы можете спокойно выживать, делать что хотите. Администрация сервера не будет вас заставлять что-то делать. Комфорт игроков — превыше всего.

## Куда можно отправить донат?

Вы можете отправить донат по данной ссылке: [Boosty](https://boosty.to/d-mine)

## Почему в качестве платформы для коммуникации используется Telegram, а не Discord?

В связи с тем, что значительная часть участников проекта являются резидентами Российской Федерации, использование Telegram представляется более целесообразным, поскольку данный сервис доступен на территории РФ, в отличие от Discord.
